---
title: .NET ドキュメント リポジトリに対する共同作成プロセス
description: この記事では、.NET ドキュメント リポジトリに対する共同作成方法について簡単に紹介します。 使用するリポジトリについて、コンテンツを整理するプロセスについて、さらにコード サンプルなどの資産を管理するためのポリシーについて説明します。
ms.date: 11/07/2018
ms.openlocfilehash: b83a3080f1abd4df8caaa9d10859760006216e86
ms.sourcegitcommit: 44eb4f5ee65c1848d7f36fca107b296eb7687397
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/13/2018
ms.locfileid: "51609764"
---
# <a name="process-for-contributing-to-net-docs"></a><span data-ttu-id="8f158-104"> .NET ドキュメントに対する共同作成プロセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-104">Process for contributing to .NET docs</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-105">ドキュメントに対するコミュニティの投稿に感謝します。 .NET ドキュメントを共同作成する際に留意する必要がある適用規則のいくつかを次の一覧に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-105">We appreciate community contributions to docs. The following list shows some guiding rules that you should keep in mind when you're contributing to the .NET documentation:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f158-106">Microsoft が予期していない大量のプル要求を**送信しないでください**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-106">**DON'T** surprise us with large pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-107">Issue を提出してディスカッションを開始していただければ、長い時間が費やされる前に Microsoft はその目的に同意することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-107">Instead, file an issue and start a discussion so we can agree on a direction before you invest a large amount of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f158-108">以下に示す手順と[ボイスおよびトーン](dotnet-voice-tone.md)のガイドラインに**従ってください**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-108">**DO** follow these instructions and [voice and tone](dotnet-voice-tone.md) guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f158-109">ご自分の作業の出発点として**テンプレート ファイル**を[使用してください](dotnet-style-guide.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-109">**DO** use the [template](dotnet-style-guide.md) file as the starting point of your work.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f158-110">記事で作業する前に、使用するフォーク上に独立したブランチを**作成します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-110">**DO** create a separate branch on your fork before working on the articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f158-111">[GitHub フロー ワークフロー](https://guides.github.com/introduction/flow/)に**従います**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-111">**DO** follow the [GitHub Flow workflow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span></span>
- <span data-ttu-id="8f158-112">ご自分の共同作成について頻繁にブログ投稿およびツイート (または同類の作業) を**行います**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-112">**DO** blog and tweet (or whatever) about your contributions, frequently!</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-113">このようなガイドラインに従うことにより、ご自分にとっても Microsoft にとってより望ましいエクスペリエンスが確保されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-113">Following these guidelines will ensure a better experience for you and for us.</span></span>

## <a name="make-a-contribution-to-net-docs"></a><span data-ttu-id="8f158-114">.NET ドキュメントに対する共同作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-114">Make a contribution to .NET docs</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-115">**手順 1:** 小さな変更の場合はこの手順はスキップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-115">**Step 1:** Skip this step for small changes.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-116">新しいコンテンツの作成または既存のコンテンツの徹底的な改訂に関心がある場合は、ご自分が行いたい内容を説明する [Issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) を開示してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-116">If you're interested in writing new content or in thoroughly revising existing content, open an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) describing what you want to do.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-117">**docs** フォルダー内のコンテンツはセクションに編成され、これらのこのセクションは目次 (TOC) に反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-117">The content inside the **docs** folder is organized into sections that are reflected in the Table of Contents (TOC).</span></span> <span data-ttu-id="8f158-118">TOC 内でトピックが配置される場所を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-118">Define where the topic will be located in the TOC.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-119">ご自分の提案に対するフィードバックを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-119">Get feedback on your proposal.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-120">または</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-120">-or-</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-121">コミュニティへの投稿が歓迎されている既存の Issue から選択することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-121">You can also choose from existing issues for which community contributions are welcome.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-122">「[Projects for .NET Community contributors](https://github.com/dotnet/docs/projects/35)」 (.NET コミュニティ共同作成者用のプロジェクト) に、コミュニティ共同作成者が利用できる Issue が多数一覧されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-122">[Projects for .NET Community contributors](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) lists many of the issues that are available for community contributors.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-123">ご自分の関心とコミットメントのレベルに応じて、次に示すカテゴリに属する Issue の中から該当するものを選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-123">Depending on your interests and level of commitment, you can choose from issues in the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f158-124">**メンテナンス**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-124">**Maintenance**.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-125">このカテゴリには、壊れたリンクや誤ったリンクの修正、不足しているコード例の追加、限定されたコンテンツ Issue への対処など、比較的シンプルな共同作成が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-125">This category includes fairly simple contributions, such as fixing broken or incorrect links, adding missing code examples, or addressing limited content issues.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-126">場合によって、これらの Issue は多数のファイルにかかわっている場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-126">In some cases, these issues may concern large numbers of files.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-127">そのような場合は、始める前に、作業対象とするものを Microsoft に知らせてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-127">In that case, you should let us know what you'd like to work on before you begin.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-128">Issue に対してコメントを追加することで、ご自分がその Issue で作業していることを Microsoft に伝えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-128">Add a comment on the issue to tell us that you are working on it.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f158-129">**コンテンツの更新**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-129">**Content updates**.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-130">発生するドキュメント セットは膨大であるため、コンテンツはすぐに古くなり、改訂が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-130">Given the enormity of the doc set, content easily becomes outdated and requires revision.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-131">さらに、コンテンツによってはさまざまな理由で、複製されていたり、さらには正副 3 部目が複製されていたりします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-131">In addition, for a variety of reason, some content has been duplicated or even triplicated.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-132">コンテンツの更新では、個々のトピックが機能領域において現在のコンテンツであるか、それとも改訂対象のコンテンツであるかを確認する必要があります。これにより、重複をなくし、すべての一意のコンテンツがよりコンパクトなドキュメント セットで確実に保持されるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-132">Updating content involves making sure that individual topics are current or revising content in a feature area to eliminate duplication and ensure that all unique content is preserved in the smaller documentation set.</span></span>

- <span data-ttu-id="8f158-133">**新しいコンテンツの作成**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-133">**New content authoring**.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-134">独自のトピックを作成することに関心がある場合は、これらの Issue を参照してください。Microsoft がドキュメントセットへの追加を望んでいることを自身で認めているトピックが一覧されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-134">If you're interested in authoring your own topic, these issues list topics that we know we'd like to add to our doc set.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-135">ただし、トピックに対して作業を開始する前に Microsoft にその旨をお知らせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-135">Let us know before you begin working on a topic, though.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-136">ここに一覧されていないトピックの作成に関心がある場合は、Issue を開示してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-136">If you're interested in writing a topic that isn't listed here, open an issue.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-137">また、[開示状態の Issue ](https://github.com/dotnet/docs/issues)の一覧とボランティアを参照して、関心がある Issue で作業することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-137">You can also look at our [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues) list and volunteer to work on the ones you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-138">Microsoft では、[up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) ラベルを使用して、コミュニティ共同作成用として識別された Issue にタグ付けしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-138">We use the [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) label to tag issues identified for community contribution.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-139">通常これらで必要となるのは最小限のコンテキストであり、初めての Issue として最適です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-139">These usually require minimal context and are well-suited for first issues.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-140">Microsoft はコミュニティ内の経験を積んでいる共同作成者に対し、関心を持てる Issue がないか確認するように奨励しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-140">We encourage experienced contributors in our community to look at any issues of interest.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-141">関心のある Issue が見つかったら、それが開示されているかどうかをたずねるコメントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-141">When you find one, add a comment to ask if it's open.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-142">作業するタスクを選択したら、[ファースト ステップ](get-started-setup-github.md) ガイドに従って、GitHub アカウントを作成し、使用する環境を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-142">Once you've picked a task to work on, follow the [get started](get-started-setup-github.md) guide to create a GitHub account and setup your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-143">**手順 2:** `/dotnet/docs`、`dotnet/samples`、`dotnet/dotnet-api-docs`、`dotnet/roslyn-api-docs`、または `dotnet/ml-api-docs` リポジトリを必要に応じてフォークし、ご自分の変更のためにブランチを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-143">**Step 2:** Fork the `/dotnet/docs`, `dotnet/samples`, `dotnet/dotnet-api-docs`, `dotnet/roslyn-api-docs`, or `dotnet/ml-api-docs` repos as needed and create a branch for your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-144">小さい変更の場合は、共同作成者ガイドの[ホーム ページ](index.md#quick-edits-to-existing-documents)上で "GitHub での編集の手順" を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-144">For small changes, see the instructions on editing in GitHub on the [home page](index.md#quick-edits-to-existing-documents) of the contributor guide.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-145">**手順 3:** この新しいブランチに対して変更を加えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-145">**Step 3:** Make the changes on this new branch.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-146">それが新しいトピックである場合は、ご自分の出発点としてこの[テンプレート ファイル](dotnet-style-guide.md)を使用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-146">If it's a new topic, you can use this [template file](dotnet-style-guide.md) as your starting point.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-147">これには、文書作成のガイドラインに加えて、各記事で必要となるメタデータ (作成者情報など) に関する説明が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-147">It contains the writing guidelines and also explains the metadata required for each article, such as author information.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-148">手順 1 で決定したご自分の記事の TOC での場所に対応するフォルダーに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-148">Navigate to the folder that corresponds to the TOC location determined for your article in step 1.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-149">そのフォルダーには、そのセクションに属するすべての記事の Markdown ファイルが格納されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-149">That folder contains the Markdown files for all articles in that section.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-150">必要に応じて、ご自分のコンテンツのファイルを配置するフォルダーを新たに作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-150">If necessary, create a new folder to place the files for your content.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-151">そのセクションのメイン記事は、*index.md* と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-151">The main article for that section is called *index.md*.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-152">イメージなどの静的なリソースについては、ご自分の記事が格納されているフォルダー内に **media** というサブフォルダーを作成します (それがまだ作成されていない場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-152">For images and other static resources, create a subfolder called **media** inside the folder that contains your article, if it doesn't already exist.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-153">**media** フォルダー内に、記事の名前を使用してサブフォルダーを作成します (ただし、インデックス ファイルは除く)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-153">Inside the **media** folder, create a subfolder with the article name (except for the index file).</span></span> <span data-ttu-id="8f158-154">サンプル コードは `dotnet/samples` リポジトリにあるはずです。これについては、[サンプル](#contributing-to-samples)に関するセクションで説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-154">Sample code should be in the `dotnet/samples` repo, as described in the section on [samples](#contributing-to-samples).</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-155">適切な Markdown 構文に必ず従ってください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-155">Be sure to follow the proper Markdown syntax.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-156">一般的な例については、[テンプレートと Markdown に関する簡易参照ガイド](dotnet-style-guide.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-156">For examples of common , see the [template and markdown cheatsheet](dotnet-style-guide.md).</span></span>

## <a name="example-structure"></a><span data-ttu-id="8f158-157">構造の例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-157">Example structure</span></span>

    docs
      /about
      /core
        /porting
          porting-overview.md
          /media
            /porting-overview
                portability_report.png

<span data-ttu-id="8f158-158">**手順 4:** ご利用のブランチからマスター ブランチにプル要求 (PR) を送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-158">**Step 4:** Submit a Pull Request (PR) from your branch to the master branch.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8f158-159">この時点で、[コメント オートメーション](how-to-write-workflows-major.md#review-and-sign-off)機能は、すべての .NET ドキュメント リポジトリで使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-159">The [comment automation](how-to-write-workflows-major.md#review-and-sign-off) functionality is not available on any of the .NET docs repositories at this time.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-160">この PR は .NET ドキュメント チームのメンバーによって確認およびマージされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-160">Members of the .NET docs team will review and merge your PR.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-161">各 PR では、通常、Issue を 1 つずつ取り扱う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-161">Each PR should usually address one issue at a time.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-162">PR により、1 つまたは複数のファイルを変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-162">The PR can modify one or multiple files.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-163">異なるそれぞれのファイル上で複数の修正に対処する場合、個別の PR が推奨されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-163">If you're addressing multiple fixes on different files, separate PRs are preferred.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-164">Markdown の更新だけでなくサンプルの作成も行う場合は、サンプルに対して別個の PR を作成することが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-164">If you are creating samples as well as updating markdown, you'll need to create a separate PR for samples.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-165">ご自分の PR によって既存の Issue を修正する場合は、コミット メッセージまたは PR 記述に `Fixes #Issue_Number` キーワードを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-165">If your PR fixes an existing issue, add the `Fixes #Issue_Number` keyword to the commit message or PR description.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-166">これにより、その Issue は PR がマージされると、自動的に終了されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-166">That way, the issue is automatically closed when the PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-167">詳細については、[コミット メッセージを介した Issue の終了](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/) に関するページを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-167">For more information, see [Closing issues via commit messages](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-168">.NET チームは送られてきた PR のレビューを行い、必要な更新/変更が他にも存在するために承認できない場合は、その旨をお知らせします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-168">The .NET team will review your PR and let you know if there are any other updates/changes necessary in order to approve it.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-169">**手順 5:** チームでディスカッションしたとおりに、ご自分のブランチに対して必要な更新を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-169">**Step 5:** Make any necessary updates to your branch as discussed with the team.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-170">フィードバックが適用され、ご自分の変更が承認されると、その PR は Maintainer によってマスター ブランチにマージされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-170">The maintainers will merge your PR into the master branch once feedback has been applied and your change is approved.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-171">Microsoft によって定期的にすべてのコミットがマスター ブランチからライブ ブランチにプッシュされるので、 https://docs.microsoft.com/dotnet/ でご自分の共同作成をライブで確認できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-171">We regularly push all commits from master branch into the live branch and then you'll be able to see your contribution live at https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-172">通常、Microsoft は営業日には毎日発行しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-172">We typically publish daily during the work week.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-173">メンテナンス アクティビティにより発行が数日遅れる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-173">Maintenance activities may delay publishing for a few days.</span></span>

## <a name="contributing-to-samples"></a><span data-ttu-id="8f158-174">サンプルに対する共同作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-174">Contributing to samples</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-175">[dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) リポジトリには、.NET ドキュメントのいずれかのトピックに属するすべてのサンプル コードが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-175">The [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repo contains all the sample code that is part of any topic under the .NET documentation.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-176">サブフォルダー内に整理されるプロジェクトが数種類あります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-176">There are several different projects that are organized in sub-folders.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-177">これらのサブフォルダーは、.NET 用のドキュメントの構成と同じように整理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-177">These sub-folders are organized similarly to the organization of the docs for .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-178">リポジトリ内に存在するコードについては、次のように区別しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-178">We make the following distinction for code that exists in our repository:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f158-179">サンプル: 閲覧者はサンプルをダウンロードして実行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-179">Samples: readers can download and run the samples.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-180">サンプルはすべて、完全なアプリケーションまたはライブラリである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-180">All samples should be complete applications or libraries.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-181">サンプルによってライブラリが作成される場合、それには単体テストか、または閲覧者がコードを実行するためのアプリケーションが含まれている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-181">Where the sample creates a library, it should include unit tests or an application that lets readers run the code.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-182">多くの場合、サンプルでは複数のテクノロジ、機能、またはツールキットが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-182">They often use more than one technology, feature, or toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-183">各サンプルの readme.md には、各サンプル内で適用されている概念について詳細を確認できるように、記事への参照が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-183">The readme.md file for each sample will refer to the article so that you can read more about the concepts covered in each sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f158-184">スニペット: より小さな概念またはタスクを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-184">Snippets: illustrate a smaller concept or task.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-185">これらはコンパイルされますが、完全なアプリケーションを意図したものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-185">They compile but they are not intended to be complete applications.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-186">正しく実行される必要はありますが、代表的なシナリオに適したアプリケーションの例ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-186">They should run correctly, but aren't an example application for a typical scenario.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-187">その代わり、単一の概念または機能を表現するために、可能な限り小さくなるように設計されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-187">Instead, they are designed to be as small as possible to illustrate a single concept or feature.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-188">これらは、単一のコード画面に収める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-188">These should be no more than a single screen of code.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-189">コードはすべて [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) リポジトリに存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-189">Code all lives in the [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repository.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-190">Microsoft では、samples フォルダーの構造が docs フォルダーの構造と一致するというモデルを目標に取り組んでいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-190">We are working toward a model where our samples folder structure matches our docs folder structure.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-191">Microsoft が従っている標準は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-191">Standards that we follow are:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f158-192">最上位レベルの *snippets* フォルダーには、焦点を絞った小さなサンプル用のスニペットが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-192">The top level *snippets* folder contains snippets for small, focused samples.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f158-193">API 参照サンプルは次のパターンに従うフォルダー内に置かれます: *snippets/\<language>/api/\<namespace>/\<apiname>*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-193">API reference samples are placed in a folder following this pattern: *snippets/\<language>/api/\<namespace>/\<apiname>*.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f158-194">その他の最上位レベルのフォルダーは、*docs* リポジトリ内の最上位レベルのフォルダーと対応します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-194">Other top-level folders match the top level folders in the *docs* repository.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-195">たとえば、docs リポジトリに *machine-learning/tutorials* フォルダーがあるとすると、機械学習チュートリアルのサンプルは *samples/machine-learning/tutorials* フォルダーにあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-195">For example, the docs repository has a *machine-learning/tutorials* folder, and the samples for machine learning tutorials are in the *samples/machine-learning/tutorials* folder.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-196">さらに、*core* フォルダーおよび *standard* フォルダーの下に置くサンプルはすべて、.NET Core によってサポートされているすべてのプラットフォームでビルドされ実行される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-196">In addition, all samples under the *core* and *standard* folders should build and run on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-197">それは、Microsoft の CI ビルド システムによって強制されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-197">Our CI build system will enforce that.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-198">最上位レベルの *framework* フォルダーには、Windows 上でのみビルドされ検証されるサンプルが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-198">The top level *framework* folder contains samples that are only built and validated on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-199">サンプル プロジェクトは、特定のサンプルに対応する可能な限り広範囲のプラットフォーム上でビルドされ実行される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-199">Sample projects should build and run on the widest set of platforms possible for the given sample.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-200">それは実際には、可能な限り .NET Core ベースのコンソール アプリケーションをビルドすることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-200">In practice, that means building .NET Core-based console applications where possible.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-201">Web フレームワークまたは UI フレームワークに固有のサンプルでは、必要に応じてそれらのツールが追加される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-201">Samples that are specific to the web or a UI framework should add those tools as needed.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-202">たとえば、Web アプリケーション、モバイル アプリ、WPF または WinForms アプリなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-202">Examples include web applications, mobile apps, WPF or WinForms apps, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-203">Microsoft は、すべてのコードに対応するように CI システムを整えることを目標に取り組んでいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-203">We are working toward having a CI system in place for all code.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-204">サンプルに対して更新プログラムを作成する場合は、各更新プログラムを必ずビルド可能なプロジェクトに含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-204">When you make any updates to samples, make sure each update is part of a buildable project.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-205">理想的には、サンプル上に正確性のテストも追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-205">Ideally, add tests for correctness on samples as well.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-206">作成する完全なサンプルのそれぞれには、*readme.md* ファイルが含まれている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-206">Each complete sample that you create should contain a *readme.md* file.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-207">このファイルには、サンプルに関する簡単な説明が含まれている必要があります (1 つまたは 2 つのパラグラフ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-207">This file should contain a short description of the sample (one or two paragraphs).</span></span> <span data-ttu-id="8f158-208">この *readme.md* では、このサンプルを探索することで何を学習できるのかを閲覧者に伝える必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-208">Your *readme.md* should tell readers what they will learn by exploring this sample.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-209">*readme.md* ファイルには、[.NET ドキュメント サイト](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome)に掲載されているライブ ドキュメントへのリンクも含まれる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-209">The *readme.md* file should also contain a link to the live document on the [.NET documentation site](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span></span> <span data-ttu-id="8f158-210">リポジトリ内の特定のファイルがそのサイトのどこにマップされているかを確認するには、リポジトリ パス内の `/docs` を `http://docs.microsoft.com/dotnet` に置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-210">To determine where a given file in the repository maps to that site, replace `/docs` in the repository path with `http://docs.microsoft.com/dotnet`.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-211">ご自分のトピックには、サンプルへのリンクも含められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-211">Your topic will also contain links to the sample.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-212">GitHub 上のサンプルのフォルダーに直接リンクします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-212">Link directly to the sample's folder on GitHub.</span></span>

### <a name="writing-a-new-snippet-or-sample"></a><span data-ttu-id="8f158-213">新しいスニペットまたはサンプルを記述する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-213">Writing a new snippet or sample</span></span>

1. <span data-ttu-id="8f158-214">使用するサンプルは、**ビルド可能なプロジェクトの一部とする必要があります**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-214">Your sample **must be part of a buildable project**.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-215">可能な限り、プロジェクトは .NET Core によってサポートされているすべてのプラットフォーム上でビルドされる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-215">Where possible, the projects should build on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-216">ただし、プラットフォーム固有の機能またはプラットフォーム固有のツールを実演するサンプルの場合は例外です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-216">Exceptions to this are samples that demonstrate a platform specific feature or platform specific tool.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8f158-217">整合性を維持するために、使用するサンプルは [corefx コーディング スタイル](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/coding-guidelines/coding-style.md) に準拠する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-217">Your sample should conform to the [corefx coding style](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/coding-guidelines/coding-style.md) to maintain consistency.</span></span>

    - <span data-ttu-id="8f158-218">さらに、新しいオブジェクトのインスタンス化を必要としないものを実演する場合は、インスタンス メソッドではなく `static` メソッドの使用をお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-218">Additionally, we prefer the use of `static` methods rather than instance methods when demonstrating something that doesn't require instantiating a new object.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8f158-219">使用するサンプルには、**適切な例外処理**を含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-219">Your sample should include **appropriate exception handling**.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-220">その例外処理によって、サンプルのコンテキスト内でスローされる可能性が高いすべての例外が処理される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-220">It should handle all exceptions that are likely to be thrown in the context of the sample.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-221">たとえば、[Console.ReadLine](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.console.readline) メソッドを呼び出してユーザー入力を取得するサンプルには、入力文字列が引数としてメソッドに渡されるときの適切な例外処理を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-221">For example, a sample that calls the [Console.ReadLine](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.console.readline) method to retrieve user input should use appropriate exception handling when the input string is passed as an argument to a method.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-222">同様に、使用するサンプルでメソッド呼び出しの失敗が予想される場合は、結果としてスローされる例外を処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-222">Similarly, if your sample expects a method call to fail, the resulting exception must be handled.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-223">[Exception](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.exception) や [SystemException](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.systemexception) などの基本クラスの例外ではなく、メソッドによってスローされる特定の例外を常に処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-223">Always handle the specific exceptions thrown by the method, rather than base class exceptions such as [Exception](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.exception) or [SystemException](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.systemexception).</span></span>

4. <span data-ttu-id="8f158-224">使用するサンプルによってスタンドアロン パッケージがビルドされる場合は、そのサンプルによって使用される任意のランタイムに加えて、Microsoft の CI ビルド システムによって使用されるランタイムも含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-224">If your sample builds a standalone package, you must include the runtimes used by our CI build system, in addition to any runtimes used by your sample:</span></span>
    - `win7-x64`
    - `win8-x64`
    - `win81-x64`
    - `ubuntu.16.04-x64`

<span data-ttu-id="8f158-225">Microsoft はこれらのプロジェクトをすぐにビルドできるように CI システムを調整していきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-225">We will have a CI system in place to build these projects shortly.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-226">サンプルを作成するには:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-226">To create a sample:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8f158-227">[Issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) を提出するか、または作業する既存の Issue にコメントを加えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-227">File an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) or add a comment to an existing one that you are working on it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8f158-228">使用するサンプルで実演する概念を説明するトピックを記述します (例: `docs/standard/linq/where-clause.md`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-228">Write the topic that explains the concepts demonstrated in your sample (example: `docs/standard/linq/where-clause.md`).</span></span>
3. <span data-ttu-id="8f158-229">使用するサンプルを作成します (例: `WhereClause-Sample1.cs`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-229">Write your sample (example: `WhereClause-Sample1.cs`).</span></span>
4. <span data-ttu-id="8f158-230">そのサンプルを呼び出す Main エントリ ポイントを使用して Program.cs を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-230">Create a Program.cs with a Main entry point that calls your samples.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-231">それがそこに既に存在する場合は、サンプルの呼び出しを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-231">If there is already one there, add the call to your sample:</span></span>
    ```csharp
    public class Program
    {
        public void Main(string[] args)
        {
            WhereClause1.QuerySyntaxExample();

            // Add the method syntax as an example.
            WhereClause1.MethodSyntaxExample();
        }
    }
    ```
<span data-ttu-id="8f158-232">[.NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/download) を使用してインストールすることができる .NET Core CLI を使用して任意の .NET Core スニペットまたはサンプルを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-232">You build any .NET Core snippet or sample using the .NET Core CLI, which can be installed with [the .NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/download).</span></span> <span data-ttu-id="8f158-233">使用するサンプルを作成し実行するには:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-233">To build and run your sample:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8f158-234">sample フォルダーに進み、エラーをチェックするために次をビルドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-234">Go to the sample folder and build to check for errors:</span></span>

    ```console
    dotnet build
    ```
2. <span data-ttu-id="8f158-235">使用するサンプルを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-235">Run your sample:</span></span>

    ```console
    dotnet run
    ```

3. <span data-ttu-id="8f158-236">使用するサンプルのルート ディレクトリに readme.md を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-236">Add a readme.md to the root directory of your sample.</span></span> 

   <span data-ttu-id="8f158-237">このファイルでは、コードの概説を含めると共に、サンプルを参照している記事にユーザーの目を向ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-237">This should include a brief description of the code, and refer people to the article that references the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-238">特別な記載のない限り、すべてのサンプルは .NET Core によってサポートされている任意のプラットフォーム上のコマンド ラインからビルドされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-238">Except where noted, all samples build from the command line on any platform supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-239">Visual Studio に固有のサンプルであり、Visual Studio 2017 以降を必要とするサンプルがいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-239">There are a few samples that are specific to Visual Studio and require Visual Studio 2017 or later.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-240">さらに、サンプルの中にはプラットフォーム固有の機能を示し、特定のプラットフォームを必要とするものもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-240">In addition, some samples show platform specific features and will require a specific platform.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-241">他に、.NET Framework を必要とし、Windows プラットフォーム上で実行され、Framework 対象バージョン用の Developer Pack を必要とするサンプルとスニペットもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-241">Other samples and snippets require the .NET Framework and will run on Windows platforms, and will need the Developer Pack for the target Framework version.</span></span>

## <a name="the-c-interactive-experience"></a><span data-ttu-id="8f158-242">C# インタラクティブ エクスペリエンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-242">The C# interactive experience</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-243">記事に含めるすべてのサンプルで、ソース言語を示すための[言語タグ](how-to-write-use-markdown.md#code-snippets)が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-243">All samples included in an article use a [language tag](how-to-write-use-markdown.md#code-snippets) to indicate the source language.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-244">C# による短いコード サンプルでは、`csharp-interactive` 言語タグを使用して、ブラウザー内で実行される C# サンプルを指定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-244">Short code samples in C# can use the `csharp-interactive` language tag to specify a C# sample that runs in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-245">(インライン コード サンプルでは `csharp-interactive` タグが使用され、ソースから取り込まれるスニペットの場合は、`code-csharp-interactive` タグが使用されます。)これらのコード サンプルでは、記事内のコード ウィンドウと出力ウィンドウが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-245">(Inline code samples use the `csharp-interactive` tag, for snippets included from source, use the `code-csharp-interactive` tag.) These code samples display a code window and an output window in the article.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-246">ユーザーがサンプルを実行すると、インタラクティブ コードの実行から得られる任意の出力が出力ウィンドウに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-246">The output window displays any output from executing the interactive code once the user has run the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-247">C# インタラクティブ エクスペリエンスによって、サンプルを操作する方法が変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-247">The C# interactive experience changes how we work with samples.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-248">訪問者は、サンプルを実行して結果を表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-248">Visitors can run the sample to see the results.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-249">サンプルまたは対応するテキストに出力に関する情報を含める必要があるかどうかを判断するのに役立つ要因が複数あります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-249">A number of factors help determine if the sample or corresponding text should include information about the output.</span></span>

### <a name="when-to-display-the-expected-output-without-running-the-sample"></a><span data-ttu-id="8f158-250">サンプルを実行することなしに期待される出力を表示するタイミング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-250">When to display the expected output without running the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="8f158-251">初心者を対象にした記事では、閲覧者が自分の作業の出力を期待される答えと比較できるように出力が示される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-251">Articles intended for beginners should provide output so that readers can compare the output of their work with the expected answer.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f158-252">トピックに出力が欠かせないサンプルでは、その出力が示される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-252">Samples where the output is integral to the topic should display that output.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-253">たとえば、書式付きテキストに関する記事では、サンプルを実行することなくテキスト書式が示される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-253">For example, articles on formatted text should show the text format without running the sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f158-254">サンプルも期待される出力も短い場合は、出力を示すことを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-254">When both the sample and the expected output is short, consider showing the output.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-255">それによって若干の時間が節約されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-255">It saves a bit of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f158-256">現在のカルチャまたはインバリアント カルチャが出力に及ぼす影響を説明する記事では、期待される出力を説明する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-256">Articles explaining how current culture or invariant culture affect output should explain the expected output.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-257">インタラクティブ REPL (Read Evaluate Print Loop) は Linux ベースのホストで実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-257">The interactive REPL (Read Evaluate Print Loop) runs on a Linux-based host.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-258">既定のカルチャとインバリアント カルチャにより、各種オペレーティング システムおよびマシン上でそれぞれ異なる出力が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-258">The default culture, and the invariant culture produce different output on different operating systems and machines.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-259">記事では、Windows、Linux、Mac システムでの出力を説明する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-259">The article should explain the output in Windows, Linux, and Mac systems.</span></span>

### <a name="when-to-exclude-expected-output-from-the-sample"></a><span data-ttu-id="8f158-260">期待される出力をサンプルから除外するタイミング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-260">When to exclude expected output from the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="8f158-261">サンプルによって大きな出力が作成される記事では、コメント内にそのサンプルを含めないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-261">Articles where the sample generates a larger output should not include that in comments.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-262">サンプルが実行されると、コードがわかりにくくなるからです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-262">It obscures the code once the sample has been run.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f158-263">サンプルによってトピックが実演されるが、トピックを理解する上で出力は不可欠であるとは言えない記事。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-263">Articles where the sample demonstrates a topic, but the output isn't integral to understanding it.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-264">たとえば、クエリ構文を説明し出力コレクション内にすべてのアイテムを示すために LINQ クエリを実行するコード。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-264">For example, code that runs a LINQ query to explain query syntax and then display every item in the output collection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8f158-265">一部のトピックがここで指定したすべてのガイドラインに現在のところ従っていないことに気づかれているのではないでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-265">You might notice that some of the topics are not currently following all the guidelines specified here.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-266">Microsoft はサイト全体での整合性の達成を目標に取り組んでいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-266">We're working towards achieving consistency throughout the site.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-267">その特定の目標を達成するために Microsoft が現在追跡している [開示状態の Issues](https://github.com/dotnet/docs/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22%3Abookmark_tabs%3A+Information+Architecture%22) の一覧を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-267">Check the list of [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22%3Abookmark_tabs%3A+Information+Architecture%22) we're currently tracking for that specific goal.</span></span>

## <a name="contributor-license-agreement"></a><span data-ttu-id="8f158-268">共同作成者使用許諾契約書</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-268">Contributor license agreement</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-269">ご自分の PR がマージされる前に、[.NET Foundation 共同作成使用許諾契約書 (CLA)](https://cla.dotnetfoundation.org) に署名する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-269">You must sign the [.NET Foundation Contribution License Agreement (CLA)](https://cla.dotnetfoundation.org) before your PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-270">これは、.NET Foundation 内のプロジェクトに対して一度だけ必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-270">This is a one-time requirement for projects in the .NET Foundation.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-271">詳細については、Wikipedia 上の [共同作成使用許諾契約書 (CLA)](http://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) に関するページを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-271">You can read more about [Contribution License Agreements (CLA)](http://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) on Wikipedia.</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-272">契約: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-272">The agreement: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span></span>

<span data-ttu-id="8f158-273">事前に契約書に署名しておく必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-273">You don't have to sign the agreement up-front.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-274">通常どおり、ご自分の PR を複製、フォーク、送信することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-274">You can clone, fork, and submit your PR as usual.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-275">ご自分の PR が作成されたら、それを CLA ボットによって分類することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-275">When your PR is created, it is classified by a CLA bot.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-276">変更が小さい場合 (たとえば、入力ミスの修正)、PR には `cla-not-required` というラベルが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-276">If the change is small (for example, you fixed a typo), then the PR is labeled with `cla-not-required`.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-277">それ以外の場合は、`cla-required` として分類されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-277">Otherwise, it's classified as `cla-required`.</span></span> <span data-ttu-id="8f158-278">CLA に署名すると、現在のプル要求および今後のすべてのプル要求には `cla-signed` というラベルが付けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f158-278">Once you signed the CLA, the current and all future pull requests are labeled as `cla-signed`.</span></span>
