---
title: .NET ドキュメント共同作成のためのボイスとトーンのガイドライン
description: 使用するスタイルの例と、ガイドラインに従っていない例を比較する形でボイスとトーンのガイドラインを説明します。
ms.date: 11/07/2018
ms.openlocfilehash: cf78bb5d476d35b9b168b619e90e8f372103cb93
ms.sourcegitcommit: 44eb4f5ee65c1848d7f36fca107b296eb7687397
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/13/2018
ms.locfileid: "51609695"
---
# <a name="voice-and-tone-guidelines"></a><span data-ttu-id="021de-103">ボイスとトーンのガイドライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-103">Voice and tone guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="021de-104">あなたが作成するドキュメントは、IT プロフェッショナルや開発者を含むさまざまな人が .NET を学習するため、および通常の作業で使用するために閲覧します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-104">A wide variety of people including IT Pros and developers read your documents both to learn .NET and to use it in their regular work.</span></span> <span data-ttu-id="021de-105">作成者の目標は、閲覧者が目的を果たす過程で助けとなる優れたドキュメントを作成することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-105">Your goal is to create great documentation that helps the reader on their journey.</span></span> <span data-ttu-id="021de-106">ここで示すガイドラインは、それをサポートするものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-106">Our guidelines help with that.</span></span> <span data-ttu-id="021de-107">このスタイル ガイドには、次の推奨事項が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-107">Our style guide contains the following recommendations:</span></span>

<span data-ttu-id="021de-108">このスタイル ガイドを読めば、各推奨事項の例を確認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-108">You can see examples of each of these as you read this style guide.</span></span> <span data-ttu-id="021de-109">このガイドは、.NET に関するドキュメントを作成する際に従うべき例を示した Microsoft のガイドラインに基づいて作成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-109">We've written this guide following our guidelines to provide examples for you to follow as you build documentation for .NET.</span></span> <span data-ttu-id="021de-110">また、Microsoft のガイドラインに従っていない記事はどのようなものかを確認できるように、対照的な例も示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-110">We also provide contrasting samples so you can see what articles look like when you don't follow our guidelines.</span></span>

## <a name="use-a-conversational-tone"></a><span data-ttu-id="021de-111">会話的なトーンを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-111">Use a conversational tone</span></span>

### <a name="appropriate-style"></a><span data-ttu-id="021de-112">適切なスタイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-112">Appropriate style</span></span>

<span data-ttu-id="021de-113">ドキュメントには会話的なトーンを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-113">We want our documentation to have a conversational tone.</span></span> <span data-ttu-id="021de-114">あなたは Microsoft のチュートリアルまたは説明を閲覧するとき、まるで作成者と会話しているように感じるはずです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-114">You should feel as though you are having a conversation with the author as you read any of our tutorials or explanations.</span></span> <span data-ttu-id="021de-115">エクスペリエンスは、あなたにとって堅苦しくなく、会話的で、かつ有益なものであるはずです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-115">For you, the experience should be informal, conversational, and informative.</span></span> <span data-ttu-id="021de-116">閲覧者は、まるで作成者が自分に向けて概念を説明しているのを聞いているように感じするはずです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-116">Readers should feel as though they are listening to the author explain the concepts to them.</span></span>

### <a name="inappropriate-style"></a><span data-ttu-id="021de-117">不適切なスタイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-117">Inappropriate style</span></span>

<span data-ttu-id="021de-118">会話的なスタイルと、技術的なトピックにおけるより学術的な表現にみられるスタイルとは対照的であることに誰でも気づくことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-118">One might see the contrast between a conversational style and the style one finds with more academic treatments of technical topics.</span></span> <span data-ttu-id="021de-119">そのような資料は非常に有用ですが、作成者は Microsoft のドキュメントとは異なるスタイルでそれらの記事を書いています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-119">Those resources are very useful, but the authors have written those articles in a very different style than our documentation.</span></span> <span data-ttu-id="021de-120">学術的な雑誌を閲覧するとき、誰でも書き方のトーンおよびスタイルがかなり異なることに気づきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-120">When one reads an academic journal, one finds a very different tone and a very different style of writing.</span></span> <span data-ttu-id="021de-121">誰でも非常に無味乾燥なトピックの退屈な説明を読んでいると感じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-121">One feels that they are reading a dry account of a very dry topic.</span></span>  

<span data-ttu-id="021de-122">上記の最初のパラグラフは、Microsoft が推奨する会話的なスタイルに従っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-122">The first paragraph above follows our recommendation conversational style.</span></span> <span data-ttu-id="021de-123">2 番目のパラグラフは、より学術的なスタイルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-123">The second is a more academic style.</span></span> <span data-ttu-id="021de-124">すぐに違いがわかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-124">You see the difference immediately.</span></span> 

## <a name="write-in-second-person"></a><span data-ttu-id="021de-125">二人称で書く</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-125">Write in second person</span></span>

### <a name="appropriate-style"></a><span data-ttu-id="021de-126">適切なスタイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-126">Appropriate style</span></span>

<span data-ttu-id="021de-127">あなたはあたかも閲覧者に直接話しかけるように記事を書く必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-127">You should write your articles as though you are speaking directly to the reader.</span></span> <span data-ttu-id="021de-128">多くの場合、あなたは二人称を使用する必要があります (この 2 つの文で使用しているように)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-128">You should use second person often (as I just have in these two sentences).</span></span> <span data-ttu-id="021de-129">二人称は、単語 'you (あなた/ご自分/お客様)' を使用することを常に意味するとは限りません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-129">2nd person doesn't always mean using the word 'you'.</span></span> <span data-ttu-id="021de-130">直接閲覧者に向けて書きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-130">Write directly to the reader.</span></span> <span data-ttu-id="021de-131">命令文で書きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-131">Write imperative sentences.</span></span> <span data-ttu-id="021de-132">ご自分の記事の閲覧者に何を学んでもらいたいかを伝えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-132">Tell your reader what you want them to learn.</span></span>

### <a name="inappropriate-style"></a><span data-ttu-id="021de-133">不適切なスタイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-133">Inappropriate style</span></span>

<span data-ttu-id="021de-134">作成者は三人称で書くことも可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-134">An author could also choose to write in third person.</span></span> <span data-ttu-id="021de-135">その人称では、作成者は閲覧者を言及するときに使用する何らかの代名詞または名詞を探す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-135">In that model, an author must find some pronoun or noun to use when referring to the reader.</span></span> <span data-ttu-id="021de-136">閲覧者はこの三人称のスタイルが読んでいて魅力や面白みに欠けることにしばしば気づくことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-136">A reader might often find this third person style less engaging and less enjoyable to read.</span></span>

<span data-ttu-id="021de-137">最初のパラグラフは Microsoft が推奨するスタイルに従って書かれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-137">The first paragraph follows our recommended style.</span></span> <span data-ttu-id="021de-138">2 番目のパラグラフでは、三人称が使用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-138">The second uses third person.</span></span> <span data-ttu-id="021de-139">二人称で書いてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-139">Please write in second person.</span></span> <span data-ttu-id="021de-140">こちらのほうがずっと読みやすいのがわかったのではないでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-140">You probably found that much easier to read.</span></span>

## <a name="use-active-voice"></a><span data-ttu-id="021de-141">能動態を使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-141">Use active voice</span></span>

<span data-ttu-id="021de-142">記事は能動態で書きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-142">Write your articles in active voice.</span></span> <span data-ttu-id="021de-143">能動態とは、文の主語がその文の行為 (動詞) を行うことを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-143">Active voice means that the subject of the sentence performs the action (verb) of that sentence.</span></span> <span data-ttu-id="021de-144">能動態は受動態と対照を成しており、受動態は文の主語が行為を受けるように配置されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-144">It contrasts with passive voice, where the sentence is arranged such that the subject of the sentence is acted upon.</span></span> <span data-ttu-id="021de-145">次の 2 つの例を対照させてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-145">Contrast these two examples:</span></span>

><span data-ttu-id="021de-146">コンパイラはソース コードを実行可能なコードに変換しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-146">The compiler transformed source code into an executable.</span></span>

><span data-ttu-id="021de-147">ソース コードはコンパイラによって実行可能なコードに変換されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-147">The source code was transformed into an executable by the compiler.</span></span>

<span data-ttu-id="021de-148">最初の文では能動態が使用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-148">The first sentence uses active voice.</span></span> <span data-ttu-id="021de-149">2 番目の文は受動態で書かれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-149">The second sentence was written in passive voice.</span></span> <span data-ttu-id="021de-150">(この 2 つの文も各スタイルの例を別に示します)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-150">(Those two sentences provide another example of each style).</span></span>

<span data-ttu-id="021de-151">より読みやすいという理由から、能動態を推奨します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-151">We recommend active voice because it is more readable.</span></span> <span data-ttu-id="021de-152">受動態にすると、読みにくくなる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-152">Passive voice can be more difficult to read.</span></span>

## <a name="target-a-fifth-grade-reading-level"></a><span data-ttu-id="021de-153">グレード 5 の読みやすさのレベルを目標とする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-153">Target a fifth grade reading level</span></span>

<span data-ttu-id="021de-154">閲覧者の多くは英語のネイティブ スピーカーではないので、最後にこのガイドラインを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-154">We provide this final guideline because many of our readers are not native English speakers.</span></span> <span data-ttu-id="021de-155">あなたはご自分の記事を使用して世界中の対象読者に情報を伝えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-155">You are reaching an international audience with your articles.</span></span> <span data-ttu-id="021de-156">その人々はあなたが備えている英語のボキャブラリを持ち合わせていない可能性があることを考慮してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-156">Please take into account that they may not have the English vocabulary you have.</span></span>

<span data-ttu-id="021de-157">しかし、それでもあなたは技術の専門家を対象にして記事を書いています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-157">However, you are still writing for technical professionals.</span></span> <span data-ttu-id="021de-158">閲覧者にはプログラムに関する知識があり、プログラミング用語について特定のボキャブラリを持っていると仮定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-158">You can assume that your readers have programming knowledge and the specific vocabulary for programming terms.</span></span> <span data-ttu-id="021de-159">オブジェクト指向のプログラミング、クラス、オブジェクト、関数、メソッドは使い慣れた用語です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-159">Object Oriented Programming, Class, and Object, Function and Method are familiar terms.</span></span> <span data-ttu-id="021de-160">ただし、あなたの記事を閲覧するすべての人が、コンピューター サイエンスの正式な学位を取得しているわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-160">However, not everyone reading your articles has a formal computer science degree.</span></span> <span data-ttu-id="021de-161">"べき等" などの用語を使用する場合は、おそらく定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-161">Terms like 'idempotent' probably need to be defined if you use it:</span></span>

><span data-ttu-id="021de-162">`Close()` メソッドはべき等です。すなわち、このメソッドは複数回呼び出すことができ、その結果はこのメソッドを 1 回呼び出した場合と同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-162">The `Close()` method is idempotent, meaning that you can call it multiple times and the effect is the same as if you called it once.</span></span>

## <a name="avoid-future-tense"></a><span data-ttu-id="021de-163">未来時制を避ける</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-163">Avoid future tense</span></span>

<span data-ttu-id="021de-164">英語以外の言語の中には、未来の概念が英語と同じではないものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-164">In some non-English languages the concept of future tense is not the same as English.</span></span> <span data-ttu-id="021de-165">未来時制を使用することで、ドキュメントが読みにくくなる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-165">Using future tense can make your documents harder to read.</span></span> <span data-ttu-id="021de-166">さらに、未来時制を使用する場合、いつのことなのかという素朴な疑問が生まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-166">Additionally, when using the future tense, the obvious question is when.</span></span> <span data-ttu-id="021de-167">つまり、"Learning PowerShell will be good for you (PowerShell を学ぶことはあなたのためになることでしょう) " と表現した場合、閲覧者には、ためになるのはいつのことなのか、という素朴な疑問が生じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-167">So if you say 'Learning PowerShell will be good for you" - the obvious question for the reader is when will it be good?</span></span> <span data-ttu-id="021de-168">このため、単に "Learning PowerShell is good for you (PowerShell を学ぶことはあなたのためになります)" と表現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-168">Instead, just say "Learning PowerShell is good for you".</span></span>

## <a name="what-is-it---so-what"></a><span data-ttu-id="021de-169">それは何 - だから何なの?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-169">What is it - so what?</span></span>

<span data-ttu-id="021de-170">新しい概念を閲覧者に紹介するときは必ず、その概念を定義して初めて、それが有用である理由を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-170">Whenever you introduce a new concept to the reader, define the concept and only then explain why it's useful.</span></span> <span data-ttu-id="021de-171">閲覧者は利点 (あるいは他のこと) を理解するには、事前にどんなものなのかを理解しておくことが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021de-171">It's important for reader to understand what something is before they can understand the benefits (or otherwise).</span></span>
