---
title: docs.microsoft.com に投稿する方法
description: この記事では、docs.microsoft.com にコンテンツを投稿するさまざまな方法の概要を説明します。
author: billwagner
ms.author: wiwagn
manager: wpickett
ms.date: 01/17/2018
ms.prod: non-product-specific
ms.topic: contributor-guide
ms.custom: external-contributor-guide
ms.openlocfilehash: bc6f9c314eda5f0d950da049374a7a157f16782a
ms.sourcegitcommit: de6e6b6ca641fdd5b30eb46deee9ac3a500089ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2018
---
# <a name="how-to-contribute-to-docsmicrosoftcom"></a><span data-ttu-id="c7fdf-103">docs.microsoft.com に投稿する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-103">How to contribute to docs.microsoft.com</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-104">[docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com) を構成するコンテンツを改善する作業に参加するには、次のようないくつかの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-104">There are several ways to participate in improving the content that makes up [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com):</span></span>

- <span data-ttu-id="c7fdf-105">[案件を作成します](#create-issues)。これは、新しい記事を勧めるときや、既存の記事を改善したいときに行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-105">You can [create issues](#create-issues) to recommend new articles, or improve existing articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7fdf-106">記事を[クイック編集します](#quick-edits)。GitHub オンライン エディターで小規模な変更を加えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-106">You can [quickly edit](#quick-edits) articles to make small changes in the GitHub online editor.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7fdf-107">[新しい記事の下書きをレビューします](#review-new-articles)。この目的は、質と技術的な正確さの確保です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-107">You can [review drafts of new articles](#review-new-articles) to ensure quality and technical accuracy.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7fdf-108">トピックのコンテンツ発展に協力したい場合に、[新しい記事を新規作成します](#create-new-articles)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-108">You can [create new articles](#create-new-articles) for topics when you want to help drive the content story.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7fdf-109">重要な概念の説明に役立つコード サンプルを向上させるために、サンプルを[更新](#update-samples)または[作成](#create-samples)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-109">You can [update](#update-samples) or [create](#create-samples) samples to improve the code samples that reinforce important concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-110">この記事では、さまざまな投稿の方法、投稿のための各タスクを達成する方法、そのような各タスクの詳細情報を指すポインターを検索する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-110">In this article, you'll learn the different ways to contribute, see how to accomplish each of those tasks, and find pointers to more information about each of those tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-111">パブリック リポジトリは [GitHub](https://wwww.GitHub.com) でホストされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-111">Our public repositories are hosted on [GitHub](https://wwww.GitHub.com).</span></span>  <span data-ttu-id="c7fdf-112">ドキュメント リポジトリに参加するために、GitHub のアカウントを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-112">You will need to create an account on GitHub to participate in our documentation repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-113">また、ドキュメントを更新するためにテキスト エディターも必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-113">You'll also need a text editor to update the documents.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-114">[Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code) をお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-114">We recommend [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code).</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-115">[Markdown](https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax) 構文の基本を理解している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-115">You should have a basic understanding of [Markdown](https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax) syntax.</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-116">サンプルの追加または変更を行う場合は、開発環境が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-116">If you are adding or modifying samples, you'll need a development environment.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-117">PC および Mac では [Visual Studio](https://www.visualstudio.com)、すべてのプラットフォームが対象になる場合は [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code) をお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-117">We recommend [Visual Studio](https://www.visualstudio.com) on PC and Mac, or [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code) on all platforms.</span></span>

## <a name="create-issues"></a><span data-ttu-id="c7fdf-118">案件を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-118">Create issues</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-119">記事の中に脱落または誤りを見つけた場合は、その記事に対して案件を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-119">If you find omissions or inaccuracies in a article, create an issue against that article.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-120">正しい場所を見つけるにはブラウザーで [編集] ボタンをクリックするのが最も簡単な方法です。適切なパブリック GitHub リポジトリ内の記事ソースが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-120">The easiest way to find the right location is to click the "Edit" button in your browser, which will take you to the article source in the correct public GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-121">ここで、アドレス バーから、記事のソースの URL を取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-121">From there, you can retrieve the URL for the source of the article from your address bar.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-122">[Create Issue]\(案件の作成\) をクリックして、記事に対して新しいイシューを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-122">Click "Create Issue" to make a new issue on the article.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c7fdf-123">入力の誤りや文法の問題など、小規模な編集で修正できる問題が見つかった場合は、ソースを編集するためのブラウザーを使用して[修正内容を送信](#quick-edits)すると、ユーザーおよび Microsoft 双方の作業時間を節約することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-123">If you find issues you can fix with small edits, such as typing mistakes or grammar issues, you can save yourself and us time by [submitting the fix](#quick-edits) using the browser to edit the source.</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-124">ほとんどのパブリック リポジトリには、新しいイシュー用のテンプレートが含まれており、これを利用すると、ユーザーは問題解決に必要な情報を容易に提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-124">Most of our public repos contain templates for new issues that will guide you to provide the information needed to fix the issue.</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-125">必要としている情報が見つからない場合は、新しいイシューを投稿することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-125">You can also contribute new issues where you can't find the information you need.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-126">プロセスは同じで、パブリック ドキュメント リポジトリのいずれかに対して新しい案件を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-126">The process is the same: create a new issue on one of the public docs repositories.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-127">どのような内容を探していたのか、行いたかったことは何だったのか、見つけた記事はなぜ期待どおりのものでなかったのかをお知らせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-127">Tell us what you were searching for, what you wanted to do, and why the articles you found did not help the way you expected.</span></span>

## <a name="review-new-articles"></a><span data-ttu-id="c7fdf-128">新しい記事をレビューする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-128">Review new articles</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-129">新しいソフトウェア (CTP またはベータ版の可能性あり) で作業する場合、大抵はテクノロジを検証できるようにドキュメントが作成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-129">If you are working on new, possibly CTP or beta, software, we are likely building the docs as you are exploring the technology.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-130">ユーザーはパブリック リポジトリでインプロセス ドキュメントを探すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-130">You can find the in-process docs in our public repositories.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-131">コメントをお寄せいただくと、リリース前の品質向上に貢献することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-131">If you have comments, you can help us make them better before they are released.</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-132">新しい記事は、[GitHub フロー](https://guides.github.com/introduction/flow/) プロセスによりパブリックでレビューされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-132">New articles are reviewed in public, using the [GitHub flow](https://guides.github.com/introduction/flow/) process.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-133">ドキュメント リポジトリのいずれかを参照し、開いているプル要求 (PR) を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-133">Look at any of our docs repositories, and check the open pull requests (PRs).</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-134">開いているプル要求に対するコメントおよびレビューをお寄せください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-134">We welcome comments and reviews on any open pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-135">それにより、運用開始後のフィードバックを待たずに、最初のリリースからより質の高いコンテンツを発行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-135">That helps us publish better content on our first release, rather than waiting for feedback after going live.</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-136">技術的な正確さ、説明のわかりやすさ、および文法的な精度を改善する方法を探しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-136">We are looking for ways to improve technical accuracy, clarity of the descriptions, and grammatical accuracy.</span></span>

## <a name="quick-edits"></a><span data-ttu-id="c7fdf-137">クイック編集する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-137">Quick edits</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-138">クイック編集は、ブラウザー ベースのエディターを使用して小規模な修正を加える方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-138">Quick edits are a way to make small fixes using the browser based editor.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-139">スペルまたは文法の小さな誤り、あるいは名前に誤りのある API を見つけた場合は、PR を編集および送信すると、イシューの作成を省略することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-139">If you find small spelling or grammar errors, or mis-named APIs, you can skip creating an issue by making the edit and submitting a PR.</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-140">任意の記事で、[編集] ボタン (通常はページの右上にある) をクリックし、編集して、ページの下部にある [Submit PR]\(PR の送信\) をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-140">On any article, click the "Edit" button (usually toward the top right-hand side of the page), make your edits, and click "Submit PR" at the bottom of the page.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-141">Microsoft ではその PR をレビューし、毎日の PR レビューを行うときにマージします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-141">We'll review the PR, and merge it as we do our daily PR review.</span></span>

## <a name="create-new-articles"></a><span data-ttu-id="c7fdf-142">新しい記事を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-142">Create new articles</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-143">自分が熱心に取り組んでいる概念を他のユーザーにも説明する必要がある場合は、記事を作成して PR を送信することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-143">If there are concepts you are passionate about, and want to explain to others, you can create the articles and submit a PR.</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-144">新しい記事の作成は時間のかかる作業であり、皆さまが費やす時間と貢献に感謝しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-144">Creating new articles is time-consuming, and we value your time and contributions.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-145">始めからガイドラインおよびスタイルに確実に従っていただけるように、Microsoft が初期の段階からプロセスに関与します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-145">We want to be involved early in the process to ensure you're following our guidelines and style from the beginning.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-146">次の手順をお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-146">We recommend the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c7fdf-147">不足している内容および対処方法を説明する[案件を作成](#create-issues)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-147">[Create an issue](#create-issues) describing what's missing and how you'd address it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c7fdf-148">イシューに対してコメントします。これにより、作業を行いたい旨を連絡し、記事の概要と要約を提示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-148">Comment on the issue, telling us you'd like to work on it, and suggesting an outline and abstract for the article.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c7fdf-149">それに対して Microsoft からの提案が返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-149">We'll respond with suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-150">それには、関連記事へのリンク、サンプルに関する提案、または記事の整理方法が含まれる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-150">These may include links to related articles, suggestions for samples, or how the article will be organized.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c7fdf-151">Microsoft からの同意が得られたら、リポジトリをフォークし、作業を開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-151">Once we agree on the outline, fork the repository, and start working.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c7fdf-152">プロセスの初期段階で、PR を開きます。タイトルの先頭に "[WIP]" と表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-152">Early in the process, open a PR, with "[WIP]" at the beginning of the title.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c7fdf-153">中心的な共同作成者のうち一人から最初のフィードバックが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-153">One of the core contributors will give you initial feedback.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c7fdf-154">作成を続け、さらなるフィードバックに対応する準備ができたら、最初の下書きをレビューしたユーザーを @-mention します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-154">Keep writing, @-mention the person who reviewed the first draft when you're ready for more feedback.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c7fdf-155">最終的なレビューの準備ができたら、"[WIP]" を削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-155">Remove the "[WIP]" when you're ready for final review.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c7fdf-156">フィードバックに応答します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-156">Respond to the feedback</span></span>
1. <span data-ttu-id="c7fdf-157">中心的な共同作成者によって PR がマージされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-157">The core contributors will merge your PR.</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-158">そのリストから展開するだけの価値を持つポイントがいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-158">There are a couple points worth expanding on from that list.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-159">一般的に、Microsoft では [GitHub フロー](https://guides.github.com/introduction/flow/)に従って、できるだけ早期にコンテンツをレビューします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-159">In general, we're following the [GitHub flow](https://guides.github.com/introduction/flow/) process to review content as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-160">このようにして、Microsoft は記事が配置される目次内の場所、閲覧者が新しい記事から取得する利点、作成されるサンプルのスコープについて同意します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-160">That way, we agree on where an article should go in the table of contents, what benefit the reader will get from the new article, and the scope of any samples you'll create.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-161">記事の作成に膨大な時間が費やされる前に、早い段階で必要な軌道修正することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-161">We can make any necessary course corrections early, before you've invested significant time writing.</span></span>

## <a name="update-samples"></a><span data-ttu-id="c7fdf-162">サンプルを更新する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-162">Update samples</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-163">サンプルの中には場合によっては、推奨されなくなった方法を使用して、いくつか前のリリースで元々作成されているものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-163">Some samples may have originally been written several releases ago, using practices no long recommended.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-164">このようなサンプルの更新に協力いただく場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-164">You may want to help us update those samples.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-165">あるいは、変数名の簡単な変更によって、説明のわかりやすさが向上することにお気づきになる場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-165">Or, you may find that a simple variable name change could increase the clarity of an explanation.</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-166">各記事に表示されているサンプル コードは、ビルドされたプログラムの一部であり、ほとんどのプログラムは Microsoft の CI システムでテストされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-166">The sample code displayed with each article are part of programs that are built and often tested under our CI system.</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-167">小規模な更新を行うには、適切なリポジトリ内でソースを見つけ、ブラウザーでコードの変更を行い、PR を送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-167">To make small updates, you find the source in the appropriate repository, make the code change in the browser and submit a PR.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-168">変更は CI システムによってビルドされます。そのビルドが完了したら、Microsoft で PR をマージします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-168">Our CI system will build the changes, and we'll merge the PR when it finishes.</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-169">大規模な変更の場合は、リポジトリをフォークし、好みの開発環境で変更を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-169">For larger scale changes fork the repository and make the changes in your favorite development environment.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-170">変更が意図したとおりに動作するように、必ずいくつかのテストを追加してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-170">Make sure you add some tests to ensure that your changes work as you intended.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-171">PR を送信すると、Microsoft によりレビューされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-171">Submit a PR, and we'll review it.</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-172">すべてのコード変更において、変更するサンプル コードに対する既存のコード規則に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-172">With all code changes, follow the existing code conventions for the sample code you are modifying.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-173">サンプル リポジトリ コーディング標準は、対応する製品チームのものを反映します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-173">Our samples repositories coding standards will mirror those of the corresponding product teams.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-174">特定のガイダンスについては、各リポジトリを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-174">Check each repository for specific guidance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c7fdf-175">Microsoft 自体が、このガイダンスに従うことに取り組んでいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-175">We're working toward following this guidance ourselves.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-176">サンプルの中には以前の標準に従っていて、まだ更新されていないものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-176">Some of the samples predate our current standards ane have not been updated yet.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-177">Microsoft では実行するサンプル コード全体をテスト済みの動作サンプルから表示するという目標に取り組んでいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-177">We are working toward a goal of all running sample code being displayed from working, tested, samples.</span></span>

## <a name="create-samples"></a><span data-ttu-id="c7fdf-178">サンプルを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-178">Create samples</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-179">概念またはシナリオを実証する新しいサンプルを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-179">You can also create new samples that demonstrate concepts or scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-180">どのサンプルにも、その重要な情報を説明する記事を添付する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-180">Any samples must be accompanied by a article that explains the key information from the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-181">新しいサンプルが既存の記事を補完するものである場合は、その記事内にサンプルへの参照を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-181">If your new sample complements an existing article, add a reference to the sample in that article.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-182">そうでない場合は Microsoft とともに、サンプルが付属された[記事を協力して作成](#create-new-articles)していただきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-182">If not, work with us to [write the article](#create-new-articles) that accompanies the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-183">すべての場合に、サンプル コードは関連する製品チームで使用されているコーディング規則に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-183">In all cases, our sample code follows the coding conventions used by the related product teams.</span></span> <span data-ttu-id="c7fdf-184">ただし、例外が 1 つあります。記事の中に暗黙的に型指定 (`var` で宣言) された変数の宣言がある場合、それらの変数に対しては、わかりやすさを重視して明示的に型指定された変数を使うことがほとんどです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-184">One exception is that we are more likely to use explicitly typed varables over implicitly typed (declared with `var`) for clarity when those declarations are included in the article.</span></span>

<span data-ttu-id="c7fdf-185">開発プロセスの早い段階で Microsoft がコードを確認できるように、[新しい記事](#create-new-articles)の前半のセクションで概説したサンプル プロセスに従ってください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7fdf-185">Follow the sample process outlined in the earlier section for [new articles](#create-new-articles) so that we can review the code early in the development process.</span></span>
