---
title: ドキュメント スタイル ガイド - クイック スタート
description: この記事は、docs.microsoft.com を開始するにあたって不可欠なトピックを含む、スタイルで考慮すべき事項についての簡潔なガイドです。
ms.date: 07/25/2017
ms.openlocfilehash: 861181c7bfa22881fdd11327d19b2d7d517775c8
ms.sourcegitcommit: 6f1997864c000a9cd25fb9171a8f8fdb8b5b5ece
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/11/2018
ms.locfileid: "49084401"
---
# <a name="docs-style-and-voice-quick-start"></a><span data-ttu-id="37a28-103">ドキュメント スタイルとボイスのクイック スタート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-103">Docs style and voice quick start</span></span>

<span data-ttu-id="37a28-104">このクイック スタートは、技術的なコンテンツを記述して docs.microsoft.com 上で公開するための簡単なガイドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-104">This quick start is a brief guide to writing technical content for publication on docs.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-105">これらのガイドラインは、新しいドキュメントを作成する場合にも、既存のドキュメントを更新する場合にも適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-105">These guidelines apply whether you are creating new documentation or updating existing documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="37a28-106">ベスト プラクティス:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-106">Best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="37a28-107">Microsoft Word にコピーと貼り付けを行ってチェックする必要がある場合でも、記事のスペルと文法をチェックしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-107">Check the spelling and grammar in your articles, even if you have to copy and paste into Microsoft Word to check.</span></span>
- <span data-ttu-id="37a28-108">他の人と 1 対 1 で話している時のような、カジュアルでフレンドリなボイスを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-108">Use a casual and friendly voice—like you're talking to another person one-on-one.</span></span>
- <span data-ttu-id="37a28-109">シンプルな文を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-109">Use simple sentences.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-110">読みやすい文章とは、自分が公開するガイダンスを読者がすぐに使用できるということです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-110">Easy-to-read sentences mean the reader can quickly use the guidance you share.</span></span>

## <a name="use-the-microsoft-voice-principles"></a><span data-ttu-id="37a28-111">Microsoft のボイスの原則の使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-111">Use the Microsoft voice principles</span></span>

<span data-ttu-id="37a28-112">[docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com) の技術コンテンツを記述する場合は、次の原則に従うことが求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-112">We aspire to follow these principles when we write technical content for [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="37a28-113">常に達成できるわけではありませんが、努力し続けることが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-113">We might not always get there, but we need to keep trying!</span></span>

- <span data-ttu-id="37a28-114">**目的に焦点を合わせる**: Microsoft のドキュメントを参照するお客様には、はっきりとした目的があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-114">**Focus on the intent**: Customers have a specific purpose in mind when they consult our documentation.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-115">記述を始める前に、対象のお客様とそのお客様が実行しようとしているタスクを明確にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-115">Before you begin writing, clearly determine who the customer is and what task he or she is trying to do.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-116">次に、その特定のお客様が、その特定のタスクを実行するのに役立つ記事を記述します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-116">Then, write your article to help that specific customer do that specific task.</span></span>
- <span data-ttu-id="37a28-117">**一般的な用語を使用する**: 自然言語、ユーザーが使う単語を使用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-117">**Use everyday words**: Try to use natural language, the words your customers use.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-118">技術レベルは落とさずに、堅苦しくない言葉を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-118">Be less formal but not less technical.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-119">新しい概念を説明する場合は例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-119">Provide examples that explain new concepts.</span></span>
- <span data-ttu-id="37a28-120">**簡潔に記述**: 無駄に単語を使わないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-120">**Write concisely**: Don't waste words.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-121">肯定的表現となるようにし、余分な言葉や多くの修飾語を使用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-121">Be affirmative and don't use extra words or lots of qualifiers.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-122">文は短く簡潔になるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-122">Keep sentences short and concise.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-123">記事の要点から外れないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-123">Keep your article focused.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-124">タスクに修飾語がある場合は、文または段落の先頭に配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-124">If a task has a qualifier, put it at the beginning of the sentence or paragraph.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-125">また、メモの数は最小限にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-125">Also, keep the number of notes to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-126">言葉を省略できるのであれば、スクリーンショットを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-126">Use a screenshot when it can save words.</span></span>
- <span data-ttu-id="37a28-127">**目を通しやすい記事にする**: 最も重要な内容を最初に配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-127">**Make your article easy to scan**: Put the most important things first.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-128">長い手順は、セクションを使用して管理しやすい手順グループに分けます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-128">Use sections to chunk long procedures into more manageable groups of steps.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-129">(12 個を超える手順は、長すぎる可能性があります)。わかりやすくなるのであれば、スクリーンショットを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-129">(Procedures with more than 12 steps are probably too long.) Use a screenshot when it adds clarity.</span></span>
- <span data-ttu-id="37a28-130">**共感を示す**: 記事では協力的な表現を使用し、否定は最小限にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-130">**Show empathy**: Use a supportive tone in the article, and keep disclaimers to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-131">お客様を苛立たせるであろう箇所を正直に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-131">Honestly call out areas that will be frustrating to customers.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-132">記事ではお客様にとって重要なことに焦点を合わせるようにします。技術的なことを説くだけにはしないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-132">Make sure the article focuses on what matters to customers; don't just give a technical lecture.</span></span>

## <a name="consider-localization-and-machine-translation"></a><span data-ttu-id="37a28-133">ローカライズおよび機械翻訳の考慮</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-133">Consider localization and machine translation</span></span>

<span data-ttu-id="37a28-134">Microsoft の技術的記事はいくつかの言語に翻訳されていますが、特定の市場または地理的な場所に合わせて変更される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-134">Our technical articles are translated into several languages, and some are modified for particular markets or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-135">また、ユーザーは、技術的記事を読むために Web の機械翻訳を使用する場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-135">People might also use machine translation on the web to read the technical articles.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-136">そのため、記述の際には次のガイドラインを考慮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-136">So, keep the following guidelines in mind when you're writing:</span></span>

- <span data-ttu-id="37a28-137">**記事に文法、スペル、または句読点のエラーが含まれないようにする**: これは普段から行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-137">**Make sure the article contains no grammar, spelling, or punctuation errors**: This is something we should do in general.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-138">Markdown Pad 2.0 などの一部の Markdown エディターには基本的なスペル チェッカーが備わっていますが、(レンダリングされる HTML) コンテンツを記事から Word に貼り付けることをお勧めします。Word には、より信頼性の高いスペル チェッカーと文法チェッカーが備わっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-138">Some Markdown editors (such as MarkdownPad 2.0) have a basic spell checker, but it's a good practice to paste the rendered HTML content from the article into Word, which has a more robust spell and grammar checker.</span></span>
- <span data-ttu-id="37a28-139">**できる限り文を短くする**: 重文や句の連鎖があると、翻訳が困難になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-139">**Make your sentences as short as possible**: Compound sentences or chains of clauses make translation difficult.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-140">冗長すぎたり、不自然に感じられたりということがなく文を分割できる場合には、分割します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-140">Split up sentences if you can do it without being too redundant or sounding weird.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-141">いずれにせよ、自然な言葉づかいで記述されていない記事は望ましくありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-141">We don't want articles written in unnatural language either.</span></span>
- <span data-ttu-id="37a28-142">**シンプルで一貫性のある文構造を使用する**: 翻訳の際に一貫性が向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-142">**Use simple and consistent sentence construction**: Consistency is better for translation.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-143">かっこで囲むことや挿話を避けて、可能な限り文の先頭の近くにサブジェクトを配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-143">Avoid parentheticals and asides, and have the subject as near the beginning of the sentence as possible.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-144">公開されているいくつかの記事を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-144">Check out a few published articles.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-145">記事が親しみやすく読みやすいスタイルの場合は、モデルとして使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-145">If an article has a friendly, easy-to-read style, use it as a model.</span></span>
- <span data-ttu-id="37a28-146">**一貫性のある語句および大文字と小文字を使用する**: 繰り返しますが、一貫性は重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-146">**Use consistent wording and capitalization**: Again, consistency is key.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-147">文頭にある単語ではない場合、または固有名詞ではない場合は、大文字を使用しないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-147">Do not capitalize a word if it isn't at the start of a sentence or it isn't a proper noun.</span></span>
- <span data-ttu-id="37a28-148">**"スモール ワード" を含める**: 英語では、コンテキストで理解されるため小さくて重要ではないと思われる語句 ("a"、"the"、"that"、"is" など) が、機械翻訳には不可欠です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-148">**Include the "small words"**: Words that we consider small and unimportant in English because they are understood for context (such as "a," "the," "that," and "is") are crucial for machine translation.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-149">必ず含めるようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-149">Be sure to include them.</span></span>

## <a name="other-style-and-voice-issues-to-watch-for"></a><span data-ttu-id="37a28-150">その他の注意すべきスタイルとボイスの問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-150">Other style and voice issues to watch for</span></span>

- <span data-ttu-id="37a28-151">コメントまたは挿話でステップを分割しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-151">Don't break up steps with commentary or asides.</span></span>
- <span data-ttu-id="37a28-152">コード スニペットを含むステップでは、ステップに関する追加情報をコメントとしてコードの中に入れます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-152">For steps that include code snippets, put additional information about the step into the code as comments.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-153">これによって、ユーザーが読む必要があるテキストの全体量が減ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-153">This reduces the amount of text that people have to read through.</span></span> <span data-ttu-id="37a28-154">また、重要な情報がコード プロジェクトにコピーされることで、ユーザーが後で参照するときにコードの実行内容を思い出せます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-154">The key information gets copied into the code project to remind people of what the code is doing when they refer to it later.</span></span>
- <span data-ttu-id="37a28-155">すべてのタイトルと見出しでは、文頭のみを大文字にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-155">Use sentence case for all titles and headings.</span></span>
- <span data-ttu-id="37a28-156">"ログイン" ではなく "サインイン" を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-156">Use "sign in" and not "log in."</span></span>
- <span data-ttu-id="37a28-157">詳細なガイドラインについては、[Microsoft Writing Style Guide (Microsoft ライティング スタイル ガイド)](https://docs.microsoft.com/style-guide/welcome) をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-157">For more guidelines, see the [Microsoft Writing Style Guide](https://docs.microsoft.com/style-guide/welcome).</span></span>

## <a name="localized-documentation"></a><span data-ttu-id="37a28-158">ローカライズされたドキュメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-158">Localized documentation</span></span>

- <span data-ttu-id="37a28-159">ローカライズされたドキュメントの作成に協力する場合は、「[Microsoft ランゲージ ポータル](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-159">If you are contributing to localized documentation, refer to the [Microsoft Language Portal](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="37a28-160">ローカライズのガイドライン、技術的パブリケーションでの言語のスタイルと用法に関する情報、および市場固有のデータ形式に関する情報については、お使いの言語で[スタイル ガイド](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides)をダウンロードしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-160">For localization guidelines, information on language style and usage in technical publications, and information on market-specific data formats, download the [style guide](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides) in your language.</span></span>
- <span data-ttu-id="37a28-161">Microsoft のローカライズされた用語については、[製品固有の承認済み用語](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx)を検索するか、お使いの言語で [Microsoft 用語集](https://www.microsoft.com/Language/Terminology.aspx)をダウンロードしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-161">For Microsoft localized terminology, search for [product-specific approved terminology](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx) or download the [Microsoft Terminology Collection](https://www.microsoft.com/Language/Terminology.aspx) in your language.</span></span>
- <span data-ttu-id="37a28-162">ローカライズについて詳しくは、[Microsoft Writing Style Guide (Microsoft ライティング スタイル ガイド)](https://docs.microsoft.com/style-guide/global-communications) の「Global communications」(グローバル コミュニケーション) をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a28-162">To learn more about localization, see "Global communications" in the [Microsoft Writing Style Guide](https://docs.microsoft.com/style-guide/global-communications).</span></span>
