 - <span data-ttu-id="80371-101">**大規模な投稿を行う**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80371-101">**Making a large contribution**.</span></span> <span data-ttu-id="80371-102">たとえば、複数の記事にまたがり、1 つのプル要求で 1 つの作業単位としてコミットおよびテストする必要がある投稿 (追加、変更、削除) を行う場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80371-102">For instance, you might make contributions (additions, changes, or deletions) that span multiple articles and need to be committed and tested as one unit of work in a single pull request.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="80371-103">**新しい記事の作成と発行**。一般的に、より堅牢なローカル エディターが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80371-103">**Creating and publishing a new article**, which typically requires a more robust local editor.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="80371-104">**新しいイメージの追加またはイメージの更新**。一般的に、新しい `media` サブディレクトリ、イメージ ファイル、記事のイメージ リンクの更新を同時に作成し、ローカル エディターでマークダウン ファイルをプレビューし、イメージのレンダリングをテストする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80371-104">**Adding new images or updating images**, which typically requires simultaneous creation of a new `media` subdirectory, image files, updates to image links in articles, and previewing markdown files in a local editor to test image rendering.</span></span>
 - <span data-ttu-id="80371-105">**公開前の一定期間、記事を更新する**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80371-105">**Updating an article over a period of days before you publish**.</span></span> <span data-ttu-id="80371-106">そのような場合、一般的に、master ブランチで発生する他の変更の通常統合を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80371-106">In these cases, you typically need to do regular integration of other changes that occur in the master branch.</span></span> <span data-ttu-id="80371-107">この統合は、Git Bash とローカル編集を利用すれば簡単にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80371-107">This integration is easier via Git Bash and local editing.</span></span> <span data-ttu-id="80371-108">GitHub UI 経由でこれを行う場合、変更のコミットを待つ間、編集内容が失われてしまう可能性もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80371-108">You also run the risk of losing your edits if you do this via the GitHub UI and wait before you commit the changes.</span></span>
 - <span data-ttu-id="80371-109">**プル要求の登録後、同じ記事を継続的に更新する** (GitHub UI 経由でこれを行うことが楽ではない場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80371-109">**Making continual updates to the same article after a pull request has been opened** (unless you are comfortable doing this via the GitHub UI).</span></span> <span data-ttu-id="80371-110">GitHub UI を利用すると、同じファイルに未解決のプル要求が複数作成され、互いに競合する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80371-110">Using the GitHub UI has the potential to create multiple outstanding pull requests for the same file, which may conflict with one another.</span></span> 